## Задание

Влезте в ролята на редактор на интернет статия.

Когато тръгвате да изпълнявате заданието, разбирате, че WYSIWYG editor-а се е развалил и вие ще трябва да форматирате текста ръчно!

Вие, разбира се, не се притеснявате от това, тъй като вече имате необходимите знания да го направите от часовете по CSS.

### TODO:
- Първият ред на всеки параграф трябва да започва 10px навътре.
- Подравнете изображението с ID #logo отдясно, така че текстът да се излива около него.
- Подравнете изображението с ID #logo2 вляво, така че текстът да се излива около него.
- Авторът на статията по грешка е вмъкнал неподходяща картинка, а вие не можете просто да я изтриете. Mожете ли да я скриете, така че да не се вижда и да не пречи? Картинката е с ID #logo3.
- Авторът на статията по грешка е вмъкнал блоков елемент в текста и по този начин е "счупил" форматирането. Можете ли да накарате блоковият елемент да се не се държи, като блоков елемент и да не "чупи" форматирането? Елементът е с ID #text-div.
- Из текста има елемнти, който са със специално форматиране, но то не се появява. Изброени са класове, които са приложени на тези текстове. Поправете ги да изглеждат правилно:
    - .strike-out - задрасква текста.
    - .bold - удебелява текста.
    - .underline - подчертава текста.
    - .italics - прави текста наклонен.
    - .uppercase - прави всички букви големи.
- За да изглежда текста добре, би било хубаво да го подравним от двете страни.
- Искаме да направим разстоянието м/у буквите на първия параграф 2px, а също така и разстоянието м/у редовете му 1.5 пъти по-голямо от големината на шрифта.
- Нека да направим разстоянието м/у думите на третия параграф 10px.
