I. Валидация на потребителския вход (без backend)
Създайте JavaScript файл controller.js, в който ще поставим логика по валидация.

Да се отвори register.html и за полето user-name да се промени типа от "email" на "text".
Да се валидира формата за регистрация на нов потребител за следното:
 - email
   - да е задължително
   - да съдържа @
   - да има . в името на домейна
   - да има поне 5 символа
 	При грешка - резултатът от валидацията да се запише в елемент с id "errors".
 - паролата
   - минимален брой символи 6
   - да съдържа поне една главна буква
   - да съдържа поне една цифра
   - да съдържа поне един специален символ от списъка
 	 "!@#$%^&"

При грешка - резултатът от валидацията да се запише в елемент с id "errors".

Ако и двете полета са успешно въведени, да се покаже
прозорец със съобщение "Регистрацията е успешна".


II. Да се направи същото и за login страницата.


III. Свързване на backend.
	В controller.js добавете функционалност за записване на новия потребител в backend.
	За улеснение, сме ви подготвили помощен файл db-facade.js, който опростява работата с backend-a.
	Разгледайте операциите, които той предоставя - в случая с регистрация на потребител, разгледайте:  

	register (username, email, password, callback)

	Моля съобразете следното:
	 - Показвайте грешка на потребителя ако възникне проблем по време на регистрацията в backend-a
	 - При успешна регистрация в backend-a, препратете към страницата с post-ове (макар да не съдържа все още данни).


*IV. Да се имплементира и login функционалността използвайки login API, който е имплементиран в db-facade.js.


	login (email, password, callback)

	Моля съобразете следното:
	 - Показвайте грешка на потребителя ако възникне проблем по време на регистрацията в backend-a
	 - При успешна регистрация в backend-a, препратете към страницата с post-ове (макар да не съдържа все още данни).
